Repository: shionotakeru/ipftools-redmine-mysql
Catalog: installer/centos/locale/*/LC_MESSAGES/ipftools.po
Languages: ja

source: Failed to setup..., see $log
ja: セットアップに失敗しました。$log を参照してください。

source: $0: Ignored --repos=$i
ja: $0: --repos=$i は無視されます。

source: $0: Ignored --sample=$i
ja: $0: --sample=$i は無視されます。

source: $0: Unrecognized option '$i'
ja: $0: 認識できないオプション '$i'

source: $0: Unrecognized argument '$i'
ja: $0: 認識できない引数 '$i'

source: Welcome to the IPF Tools (Redmine) setup ----------------------------------------
ja: IPFツール (Redmine) セットアップにようこそ ------------------------------------------

source: You must be root to install.
ja: インストールするには root でなければなりません。

source: Select your repository type. s) Subversion g) Git
ja: リポジトリの種類を選択して下さい。 s) Subversion g) Git

source: Do you need sample project? (y/n)
ja: サンプルプロジェクトは必要ですか? (y/n)

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Are you sure you want to install IPF Tools? (y/n) Repository type: $label_repos Sample projects: $label_sample
ja: IPFツールをインストールしますか? (y/n) リポジトリ: $label_repos サンプルプロジェクト: $label_sample

source: This terminal is not a tty. Use --install option to install.
ja: この端末は tty ではありません。インストールするには --install オプションを使ってください。

source: Extracting...
ja: 展開しています...

source: done.
ja: 完了

source: Setup completed! Launch at http://localhost/redmine. View the following documents to get more information. * For administrators - /opt/ipftools/share/htdocs/Implementation Tools (Management) Help.pdf - http://localhost/ipftools/Implementation%20Tools%20(Management)%20Help.pdf * For users - /opt/ipftools/share/htdocs/Implementation Tools (Operation) Help.pdf - http://localhost/ipftools/Implementation%20Tools%20(Operation)%20Help.pdf Please register at the following URL. http://www.ipa.go.jp/
ja: セットアップが完了しました。 http://localhost/redmine で起動しています。 詳細な情報は以下のドキュメントをご覧ください。 * 管理者向け - /opt/ipftools/share/htdocs/Implementation Tools (Management) Help.pdf - http://localhost/ipftools/Implementation%20Tools%20(Management)%20Help.pdf * 利用者向け - /opt/ipftools/share/htdocs/Implementation Tools (Operation) Help.pdf - http://localhost/ipftools/Implementation%20Tools%20(Operation)%20Help.pdf 以下のURLでユーザ登録をお願いします。 http://www.ipa.go.jp/

source: Installing ${name}...
ja: ${name}をインストールしています...

source: You must be root to uninstall.
ja: アンインストールするには root でなければなりません。

source: Uninstalling...
ja: アンインストールしています...

source: Checking SELinux...
ja: SELinuxをチェックしています...

source: Disabling SELinux...
ja: SELinuxを無効にしています...

source: Initializing PostgreSQL database...
ja: PostgreSQLデータベースを初期化しています...

source: Adding ipf entry to /var/lib/pgsql/data/pg_hba.conf...
ja: /var/lib/pgsql/data/pg_hba.confにipfの項目を追加しています...

source: Starting PostgreSQL...
ja: PostgreSQLを開始しています...

source: Creating ipf database...
ja: ipfデータベースを作成しています...

source: Initializing Redmine...
ja: Redmineを初期化しています...

source: Loading master data...
ja: マスタデータを読み込んでいます...

source: Loading sample data...
ja: サンプルデータを読み込んでいます...

source: Starting httpd...
ja: httpdを開始しています...

source: Enabling ${name} to automatically start...
ja: ${name}を自動的に起動するように設定しています...
